zadanie1
  1. docker pull busybox
  # po tej komendzie wejdziemy do terminala i mozna uzyc "echo hello world"
  2. docker run -it busybox sh
    echo hello world
  # albo ten sam wynik za pomocą jednej komendy
  docker run busybox echo hello world
  
zadanie2
  1. docker run -it busybox
  2. docker logs nazwa_kontenera

zadanie3
  1. docker run --name nazwa_kontenera -it busybox
  2. docker exec -it nazwa_kontenera sh

zadanie4
  echo "My first file" > readme.txt
  plik nie bedzie istniaj
  bo przy run tworzymy nowy kontener

zadanie 5
  1. docker exec nazwa_kontenera sh -c "echo 'Created from outside' > createdFile.txt"

zadanie6
  1. docker create --name nazwa_kontenera busybox echo Hello world from my container